# Chat - Social Network



## Краткое описание:
* Пользовать при входе на главную страницу сайта может выполнить вход на сайт или зарегистрироваться. 
*  Для регистрации пользователь должен заполнить поля: email, номер
мобильного телефона, имя и пароль. 
* Пользователь может задать аватарку для своего профиля
изменив настройки профиля после регистрации. 
* Номер мобильного телефона и email должны
быть уникальные для каждого пользователя.
------------
* Вход может быть выполнен как с помощью логина (номер телефона +375… или email) и пароля, так и с помощью Google аккаунта.
*  Пользователь так же может изменять всю свою информацию, кроме email адреса и номера телефона. 
* Пользователь должен получать сообщения на свой email после регистрации. Пользователь может искать собеседников по номеру телефона или email и добавлять их в список своих контактов. 
* В результатах поиска должна выводится следующая информация: имя, номер телефона, email, статус online или offline, дата и время последнего визита.
* Пользователь может удалять переписки и собеседников из его списка контактов. 
* Пользователь может просматривать профиль собеседника и имеет следующие возможности: видеть имя собеседника, его номер телефона и
email, дата и время последнего визита, так же есть возможность заблокировать собеседника,
изменить имя собеседника отображаемое в его списке контактов и при просмотре профиля,
поделиться ссылкой на собеседника с другими собеседниками (share).
---------- 
* В сообщениях должна быть предусмотрена возможность отправки смайликов (набор от 30 смайликов и более), стикеры (от 5 наборов и более), изображений формата jpeg и jpg размером до 2 Мб, mp3 файлы до 10мб, и
видео файлы MPEG-4 (*.mp4) до 40 мб. Сообщения переписок между пользователями должны
сохраняться. Пользователь может пересылать сообщения другим пользователям. Мультимедиа
контент сообщения, например mp3 файл, должен сохраняться на сервере до тех пор пока все
пользователи не удалят сообщение, в котором содержится данный mp3 файл.
Технологии: `ASP.NET` Core (MVC, Web API), SignalR Core, Java Script, Angular 7+, Bootstrap, CSS3,
HTML5, GIT, NGINX, MySQL, ORM Entity Framework Core, Docker, NUnit/MSTests, Moq.
##### Развертывание: сформировать Docker образ со всеми зависимостями для запуска контейнера на ubuntu
##### Тестирование: разработать Unit тесты для frontend и backend частей приложения. Для бэкендаиспользовать NUnit или MSTests и Moq